ciao a tutti buongiorno a tutti a tutte
le persone che si sono collegate che si
stanno collegando e in questo video
voglio parlare di un tema interessante
di quello che definiamo di un amore
perché l'amore si tramuta in odio è
perché alle volte qualche volta non
sempre l'odio si tramuta in amore odio
amore sono due
dicevamo facce della stessa medaglia in
realtà di amore non si tratta l'amore
che si tramuti in odio non è l'amore ma
era attaccamento e quindi dobbiamo
avendoci conto di questo primo
particolare intanto saluto maria paola
gatto che farà un video oggi mi ha
promesso che farà un video anche la
promesso che manderà un video appena
finito questa cosa qua e vedo anche
sabrina lentini che entrerà nella
telenovela mi ha detto con un video
d'olio invece l'ha mandato è un video
che verrà pubblicato molto molto presto
e antonella pop invece vale odiarlo ma
non ci riesco trovata un video ci riesce
ci riuscirai come patrizia tutti in
astinenza da te ramasco don matteo
anzi ex don ma sempre matteo allora
voglio dirlo ma non ci riesco
e l'amore noi era un calesse allora la
cosa interessante che io sento spesso ma
mi capita veramente spesso persone che
sono innamorate aspetta che lo alza un
attimino persone che si dicono sì quando
è un po più alto funziona meglio persone
che si dicono innamorate ma che in
realtà innamorate non sono perché poi
quest'amore si trasforma in odio quando
veniamo lasciati ad esempio da una
persona che crediamo di amare subito
questo amore di 28 incendi è un bastardo
è un narcisista è un figlio
ciao jasmine
ed è jasmin ciao
faccio un video sei un bastardo figlio
di puttana al figlio di mignotta
narcisista perverso perverso anche se
non esiste insomma
iniziamo a trovare tutti i difetti come
diceva battiato ciò che ci unisce
ciò che ti univa ti dividerà questo
capita veramente molto spesso è infatti
il suggerimento chiodo è mai lasciata è
una persona che si dice innamorata di
voi ma che in realtà scoprire ma non lo
è perché questo che era definita more si
tramuterà in odio cia rosselli aspetto
sempre tuo video e rossella che ne ha
fatto uno swing errato svinc jato adesso
fanno in alto po più decente insomma mi
raccomando anche rapidamente e jasmine
un grande abbraccio e aspetto tuo video
anche i jazz man per le novità le news
ene news
chiede poi chiamò anche può capitare di
questo allora perché in realtà l'odio
non è la controparte dell'amore
nell'odio è la controparte
dell'attaccamento cioè quando noi
proviamo attaccamento è facile che poi
arriveremo ad odiare una persona nel
momento in cui è che è che odia odia
seta parte emotiva sia parte logica la
parte emotiva odia perché non mi fai più
come dire vivere le tensioni emozionali
che prima dice di vivere
se ti allontani troppo diciamo perché la
parte emotiva quand'è che gode non
quando una persona
sparisce completamente perché noi
abbiamo il meccanismo e difesa per
difenderci da tanti una persona
sparisce completamente questo discorso
qua noi abbiamo dei meccanismi di difesa
in questo senso possiamo superare un
abbandono mettetevelo tutti in quella
crepa che ci avete in quella testa vuota
che avete lì no sto scherzando
ma non tutti ma molti hanno una testa
vuota perché credono di non riuscire a
superare la bandoni invece sì
noi siamo strutturati naturalmente per
superare l'abbandono è un solo neurone
anche vacillante però maria paola se
farai un video il tuo neurone si
duplicherà ne vai a ben due a
disposizione
veni vidi vici e ella e quindi è
interessante invece contribuisca noi
abbiamo la possibilità di superare
all'abbandono se ci distacchiamo
completamente se non riuscivamo piu
stimo nel momento in cui mi terminato il
distacco è morto
cazzo è lavoro lutto e me lo dimentico
quindi noi veramente quando veniamo
abbandonati fate conto che sia morta
fateli prima fatte di sto cazzo di
funerale una volta per tutte mettetevi
lì ma importante quello ma non dovete
poi più averne sui contatti perché i
morti non devono suscitare perché morto
un papa se ne fa un altro il problema
che è morto un genitore silas uscita e
quindi qual è questo cazzo di problema
che se voi avete identificato quella
persona come un genitore melo
resuscitate me lo fate rivivere di nuovo
per questo siete delle teste vuote
soprattutto è io vedo di una testa vuota
margherita che non c'è sto scherzando
anche pingping e una testa vuotissimo
sto scherzando nostro prendendo in giro
perché pink secondo pin che sarei un
extraterrestre
adesso non si manifesta perché ha paura
pink è un muretto indiano oggi pink
sheets fertilia mi fa piacere perché io
amo pink la d'oro e quindi quando picchi
mi da dei reati llano sono felice
allora gesù fosse una figura gennaio
schiavo non in su cioè non dare quindi
noi rettiliani adesso pink non la vedo
però appena la vedo la caccia senza la
iper quindi ping capisce le classi tra
allora e ema per farci amare senza odio
qual è il discorso che sempre un momento
in cui mi viene da te osserva anche i
gesti ping 46 trattato così me lo faccio
apposta pink io mi gratto un po
dappertutto ma è solo una diciamo come
dire esco da messa in scena
allora e e una testa dell'alieno davvero
e quindi il discorso di fondo qual è che
noi siamo abituati ad diciamo che siamo
abituati ad
a elaborare lutto perché elaboriamo
lutto quando abbiamo una perdita non
siamo abituati invece a comincerà il
tira e molla uno che se ne va ma non del
tutto a uno che viene ma non di tutta la
cura di mida attenzione mi dà emozioni e
nel momento in cui noi però prendiamo le
distanze completamente allora a quel
punto li abbiamo allora senti questo qua
e un po rotto le palle
allora a quel punto li abbiamo diciamo a
quel punto di non abbiamo più
possibilità di elaborare il lutto e la
parte emotiva
inizia incazzarsi anche perché li
togliamo un oggetto del desiderio quindi
soltanto due possibilità la parte
emotiva o si aggancia sul sul nulla si
aggancia sul tira e molla
oppure se non si aggancia sul tira e
molla deve soffrire e deve sviluppare
rabbia però verso questa persona quindi
la rabbia può essere sia emotiva sia
logica logica è ancora più facile perché
non non soddisfa le tue alle tue
esigenze e quindi ti arrabbi ma ti
arrabbi perché perché alla base non c'è
l'amore c'era attaccamento e quando ci
attaccamento che tu non riesci a
sviluppare poi una relazione positiva
perché oscillerà è completamente per
odio amore quello che tu chiami o di
herat ed attaccamento oscillerà e
periodicamente trattamento a mora quindi
avrai un comportamento quasi di polaria
nel senso che vinca xvi e poi come dire
hai paura di perdere di perderlo di
perderla poiché i rincalzi nuovo e poi a
quello di perderlo di nuovo e si ecco e
rossella di per noi di sargans un tira e
molla gli x
si agganciano se tu però ripeto è un
aggancio che provoca attaccamento se
vogliamo provare provare attaccamento
possiamo farlo tranquillamente ci
attendiamo ad amplificare i adesso
l'uomo cerca di far fare un salto di
qualità però se noi vogliamo provocare
attaccamento certo utilizziamo tutte le
strategie per o perlomeno non noi cioè
genere attaccamento negli altri se
vogliamo tenerlo ed in qualche modo ma
almeno noi e dobbiamo evitare
l'attaccamento si incazzano perché
perché è come se avessi to prodotta
energia avesse amplificatore turbamenti
e poi non gli dai il modo di sfogarsi a
questa energia è come se hai fatto
bollire l'acqua ma poi non cade mai la
pasta e l'acqua bolle l'acqua bolle
essere sta cazzo di pasta non con la
cali poi la pressione aumenta e la
pentola esplode e quando la pentola
esplode viene fuori in modo non
controllata tutta la rabbia è un po come
dire un po come la differenza che c'è
tra l'energia nucleare è utilizzata
proprio per produrre energia e non
centrale termonucleare o in una bomba
nucleare dove l'energia la diciamo la
conversione di energia in perdita di
massa peace converte in energia avviene
in modo non controllato avviene senza
senza ecco se presentata pink power
adesso lo strano su pink power pink
power alla testa vuotissimo non ha
niente dentro sto scherzando io più
power voglio bene però da quando più in
power ma dato del rettiliano le voglio
ancora più bene perché il serpente è il
simbolo che governa pink power pink si
innamora del serpente che striscia e poi
entra dentro senza dare nessuna speranza
quello vuole pink power per questo
matura rettiliano perché lei vuole
serpente e pighi power ha bisogno del
serpente senza serpente non può più
vivere
allora andiamo avanti
e comunque a ping padre voglio davvero
bene e se non fosse già fidanzata con
alpino dicevamo vedi terrei anche fare
una sveltina con ping power ma ormai la
fidanzata con alpino che ha anche st
pena che non funzionante ma lei ormai
nelle alpi con pino e lasciamola dal
pino andiamo avanti
se vieni da raschiare non so perché va
bene allora scatto di nuovo non lo so
perché pensa al pink power mila della
schiara cioè non so se ci sarà qualcosa
a calcolare andiamo avanti non ti di
strada e mi caccia una tassa faccio un
video natasha e non mi distrarrò mai più
quindi dobbiamo imparare a gestire i
turbamenti degli altri ma non a far sì
che gli altri non gestisca dei nostri
turbamenti quindi nel momento in cui noi
ci incazziamo con una persona è perché
sta amplificando il nostro turbamento ci
genera attaccamento e quindi come fa
genera attaccamento big pink ci genera
attaccamento perché sta
facendo ad esempio tira e molla il push
and pull oppure ci sta negando la sua
presenza oppure ci sta generando
disistima oppure ci sta incrementando
senso di colpa ci giudica ci fa sentire
inadeguati come maschi o come femmine ci
fa sentire o puttane o lesbiche o frocio
impotenti ci rende diciamo incapaci di
prendere le decisioni
quindi sono tutte attività che
coinvolgono moltissimo coinvolgono
moltissimo però questo coinvolgimento è
un attaccamento quindi momenti in cui
per noi come si chiama liberarci
dell'attaccamento devo sentirlo arrivare
capita anche ma è anche uno che chiede
sono anni diciamo che facesse cosa non è
che come sono immune e o solo un pieno
come di cepim pare però anche nel nostro
pianeta dice fermo dei rettili
abbiamo qualche attaccamento anche noi
insomma siamo attaccati soprattutto ai
top ha detto ping e perché erettile
sapete che mangia la topa e quindi è
ovvio che il rettile vede la topa e si
attacca un po la topa e e quindi di
fatto è il discorso è che quando uno
sente arrivare l'attaccamento quando
sente che l'attaccamento arriva deve
prenderne atto deve rendersi conto che
l'attaccamento sta arrivando in aumento
in cui sente una una pulsione set in o
prendono in giro villino perché velino
un grande è meno un grande studioso
della bibbia che ha dato una visione poi
fare un video analizzare un po più come
dire meno falsa della bibbia facciano
produzioni
giusto insomma è come ti liberi in
quanto lotus lo vedi stock ha un
attaccamento deve subito andare conto
all'attaccamento devi subito andarci
conto devi mettere subito l'antidoto è
la persona magari tu la stai cercando e
non si fa trovare e tu senti un
attaccamento inizia a pensare dove sarà
con chi sarà cosa stava facendo
quindi quello non è amore attaccamento e
allora la mette subito l'antidoto
fottitene non cercarla più
lascia nel suo polo se si fa viva si fa
viva se non si fa viva che fai voto con
un'altra quindi è questa cosa
fondamentale l'attaccamento va visto
dall'inizio va visto arrivare e e se tu
provi rabbia ad esempio anche t'incazzi
perché questa persona non è disponibile
ad esempio a maggior ragione sai che c'è
un attaccamento quindi devi mettere
subito un davis devi mettere subito un
un antidoto l'antidoto quale me ne frego
me ne fotto
devo utilizzare anche questa rabbia che
avviene fuori per distaccarmi un po come
dire uso un veleno mentale che tanto
cielo affini positivi
uso la rabbia per distaccarmi questo è
un concetto di fondo perché amore odio
in realtà si elidono a vicenda
quindi amore e attaccamento anche
cioè a muore attaccamente rabbia scusate
se ritorna vicenda per cui se io
utilizzo la rabbia che sento non come
attaccamento verso quella persona ma da
di rotta verso il mio attaccamento è un
processo che non so se mi sono spiegato
bene io sentivo attaccamento questa
persona cerca non mi risponde mai allora
che succede che smetto di cercarla
inizia a provare rabbia ma questa rabbia
da utilizzo la direzione per evitare
l'attaccamento cioè quindi andrò a
consolidare da un punto di vista logico
razionale e da un punto di vista emotivo
il fatto che sia la persona sbagliata
per me è il momento in cui sento che la
persona sbagliata e ne prendo atto in
modo consapevole e mentre sono incazzato
pure perché metto sono incazzato come
dire ogni pensiero che ho entra dentro
la mia parte motiva penetra dentro fino
in fondo alla nella parte motiva è un
pensiero che poi crescerà si svilupperà
diventerà più grande è per il fatto che
non ha filtri e logico razionali e
quindi e se ci lavorare assieme
e adesso la paperina semplice loro
assieme smetti di fatti colleghi che
devo dirti se ce l'avevo assieme cerca
di uscire non importa se ci lavoro
assieme non cambia niente tanto il
coinvolgimento e soltanto mentale se tu
la persona la vedi
ma non si è coinvolta che te ne frega
non cambia niente cioè potreste anche
viverci assieme ma il distacco e
distacco ecco mettete mi piace ce ne
sono 52 abbiamo a 153 brava rossella pro
il video del fare lo stesso viene
mettete subito il mi piace almeno anche
se avete la testa vuota per ho cliccato
sul mi piace non ci vuole tanto esseri
che penalizza un po magari tutti quelli
su da tutti quelli contesto a vuoto
piena metta non mi piace tanto se piena
sarà piena di segatura per cui mettete
mi piace e non sempre dà più lo stesso
soprattutto ping power
affermare che alla testa quando c'è la
piena è piena di segatura però mapping
power piace lo stesso così perché sento
naturale trasporto verso pink e che
adesso è sparita con la sua testolina ha
trovato andate a vedere l'ultimo video
di pink power perché io ho detto cavolo
ma ha messo una foto con le tette nude
cioè con le tette nude praticamente
detto no io dicevo ormai e melo censura
magari il melo censura youtube perché
cavolo il power che si è sempre
professata diciamo così vergine santa
naga vedere più foto ha messo
nell'ultimo video praticamente con le
tette di fuori è praticamente con le
tette completamente di fuori e non so
adesso vediamo youtube perché adesso lo
abbia fatto passare mandato vedere il
video però dato vedere bene il video
perché proprio non avrei vedere il video
guardalo fino in fondo perché l'ultima
l'ultimo come dire l'ultimo fotogramma è
quello in cui vedrete le tette di pink
power l'ultimo fotogramma vi dovete
vederlo tutto allora quindi la cosa
interessante è proprio questa che è come
non è per in paolo adesso dice non è
vero però andate a vedere il video poi
nella prossima live mi confermerete se è
vero o no è che il rosa diciamo rosa del
della maglietta si confonde un po con
rose del capezzolo ma il capezzolo
s'intravede si vede anzi diremmo in modo
molto preciso molto preciso davis carla
abbondanza iscriviti al canale poi i
video deve vedere nella playlist questi
qua delle nella playlist giochi in amore
ping ping è conferma che don matteo che
ha un occhio attento conferma che si
vedono quindi caldo matteo lo dice dai
profumi caccia di caccia giustamente
allora andiamo a spron battuto a capire
come fare quindi a evitare di
coinvolgerci quando noi sentiamo
l'attaccamento venire quando quando
quando proviamo un senso di solitudine
di sofferenza con questo passo non c'è e
quando proviamo rabbia quando questa
persona ci si tratta male non si mette
complementare la nostra esigenze
significa che noi dobbiamo utilizzare
questa rabbia che viene fuori per
eliminare l'attaccamento e quindi la b
nazioni hanno conto l'attaccamento alla
rabbia non controllato persona contro il
nostro attaccamento ed altra persona
dobbiamo arrivare ad avere indifferenza
perché al momento in cui tu arriverai
ad avere indifferenza verso una persona
la conquisterai finché avrà rabbia o
finché aveva attaccamento non riuscirai
mai a conquistarla perché rabbia
attaccamento diventeranno una fonte
diciamo di tensione emozionale per la
tua parte emotiva invece quando tu di
elimini la pappa alla parte motiva avrai
facilità ad esempio a trovare un altro
persona un'altra fonte alternativa
e allora riuscirai in quel modo lì a
conquistare questa persona è come si fa
a te l'ho detto come si fa direzioni i
tuoi pensieri in un momento di questo mi
chiede rossella in un momento di rabbia
ad esempio di direzioni contro
l'attaccamento quindi mandi dei pensieri
caricati dell'energia della gabbia e 15
quella uno stronzo invece dire quello
stronzo quando ti viene da dire
quello è uno stronzo inizia a dire
dentro di te frasi diverse e la persona
sbagliata per me adesso esco con un
altro troverò di meglio delle frasi che
tu dici redditi come un mantra ma quando
sei incazzata quindi vuol dire che sei
direzionando la frase è ciò che serve a
direzionare diciamo così le tue energie
quindi energia ce l'hai dalla rabbia non
la direzione verso l'alto persona se noi
dai potere la direzione verso
l'attaccamento che tu hai a vela su
quella persona queen utilizzi la rabbia
per eliminare l'attaccamento questo è il
il modello è però nel momento in cui ti
rendi conto che poi attaccamento sai che
non erano di fatto e invece se vuoi
e chi se ne frega è la cosa migliore
arrivare prima di mn foto che se ne vada
che resti che si faccia scappare a
qualcun altro che che diventi suora che
faccia che cavolo che vuole sono solo
problemi suoi
e a me non me ne frega niente sono
arrivati essere completamente
indifferente e la mente in cui diventano
meta mente indifferente posso
tranquillamente conquistare con la
persona se mi interessa amplificando che
cosa amplificando i suoi veleni mentali
non gli devo chiudere devo fare venire
ancora di più se teme il senso di colpa
glielo in giro anche se teme qualcosa
tra i giganti roma a quel punto lei se
mi interessa farlo perché poi intanto
siamo messi c già sganciati
da una persona così che poi di fatto non
ci interessa più se tu sei single e
rabbia perché sei single bene momenti in
cui proprio la rabbia mai le frasi
possono essere per rispondere rossella
frasi breve brevi espresse mai negativo
espresse sempre al positivo espresso è
stato emotivo cioè non devi dire non
mina modo più di stronzi
e d'altra parte emotiva capisce
innamorati di stronzi deve dire mi
innamoro della persona giusta non deve
dire non mi muovo più della persona
sbagliata se cominciassi innamorati
abbastanza sbagliato utilizzare se al
contrario perché la parte emotiva non
conoscere la negazione mirella bomba
oggi metterà molto sex per allora
mirella fa mi sto cazzo sto cavolo di
video mirella perché devi farmi il video
io voglio vedere il video di mirella
nella telenovela biglino troll
ma la persona giusta non importa quella
per la persona giusta è quella che è la
persona giusta è quella che ti dà
piacere ognuno può avere la sua cioè non
è detto che esiste lo standard con una
persona giusta
vado bene per tutte come il donatore
universale e tu puoi andare bene per
qualcuno e per cosa ti preferisco le
camicie a righe e va bene mandatemi un
tir di camicia a righe e vi giuro che li
mettevo tutte don matteo sexy beneducato
nicoletta e meglio e si è rifiutato
emotivamente logicamente beh è molto
meglio a dipende da che cosa
sete si è rifiutata logicamente come
dire ti mette il cuore in pace cioè nel
senso che dovresti mettere il cuore in
pace o comunque un vincolo se ti rifiuta
emotivamente potrebbero svolgersi quindi
non è né meglio né peggio sono due cose
completamente diverse
così bendati quello che hai bisogno non
quello che chiede niente video oggi per
me ama riamato capito che sei marella
adesso punti in mente e poi sapevo ma
viene un attenta come dire come si può
dire studiosa mi seguiva su facebook
giusto marella e adesso si è manifestata
anche su youtube
credo che la prima volta non ti ho mai
visto su youtube benevene lo sapeva e
mariella bomba allora marilena madonna
ciao marilena ecco quindi questo è
importante diciamo farlo trovate le
parole giuste
invece con gli altri templi scatti
veleni mentali dopo che avrete coinvolti
l'importante è che non facciate vi
facciate amplificare i vostri veline
mentale perché si è rifatta ampio sky
vostro elementari siete siete fregati
praticamente che mi dice è giusto
giocare con i sentimenti formare ma è
giocare quei sentimenti ed in questione
karmica diciamo così se uno gioca coi
tuoi sentimenti non non puoi giocare con
i sentimenti degli altri quindi è meglio
non giocare coi sentimenti per una
questione karmica se non altro bene
quindi questo è quello che volevo dire
per oggi più o meno sul l'amore l'odio
quindi se diventa odio il messaggio
importante non era amore quindi ma era
attaccamento quindi dobbiamo trasformare
questo attaccamento verso una persona in
in amore se vogliamo vivere bene la
relazione sentimentale cominciò nel
video ieri la relazione funziona quando
c'è un ritorno reciproco questo è quello
che volevo dire per questo video vi
ricordo l'appuntamento del 20 ottobre
2017 a torino ore 20 45 educatori della
provvidenza al seminario aiuterò sue
emozioni seduzione dove seminaro sarà
dal vivo verranno intere interagirò
direttamente con le persone e riusciamo
a diciamo a stimolare il seminario è
gratuito ma dovete iscrivervi e tramite
messaggio whatsapp altre 33 15 11 703
quindi 20 45 20 ottobre torino educatore
della provvidenza corsa trento 13 e ci
vediamo poi nel pomeriggio e nel
pomeriggio possiamo però un live un po
più lunga e rispondeva ad anche ad
antonella ea realtà domande
al pomeriggio penso 17 30 18 se ci siete
comunque lo scriverò nei gruppi su
facebook penso 17 30 18 agosto modo
insomma quindi a dopo e mi raccomando
mettete mi piace iscrivetevi al canale
che non anche l'ho descritto al canale
si iscrive no magari il primo è il suo
trend che non ancora scritta canale si
iscrive perché così facciamo crescere
il tutto un saluto a presto ciao